Pada zaman dahulu kala,
ada seorang pemuda...
yang percaya kalau tidak ada yang lebih penting
daripada sebuah harapan.
Tentu saja bukan harapan sembarangan.
Harapan yang mendorong hatimu.
Harapan yang membuatmu menjadi diri sendiri.
Namun, dia juga
mengerti betapa mustahilnya...
untuk mewujudkan harapan jadi kenyataan.
Betapa mudahnya mimpi dapat dihancurkan.
Dan, dia pun mulai melakukan sesuatu untuk mengatasinya.
Dia mempelajari sihir dunia
tanpa kenal lelah...
dan menjadi penyihir hebat...
yang bisa melindungi dari bahaya atau niat buruk,
harapan apa pun yang diberikan kepadanya...
dan untuk yang baik dan layak,
bahkan mengabulkan harapan itu.
Penyihir itu tidak tahu apakah dunia
akan menginginkan hadiahnya.
Namun, dia dan istrinya yang setia
menemukan pulau yang paling sempurna...
di kedalaman Laut Mediterania.
Dan di sana mereka membangun sebuah kerajaan
yang tidak seperti kerajaan lain...
di mana siapapun, dari keluarga manapun
tidak peduli asal mereka dari mana, akan selalu disambut dengan baik.
Apa perahu ini bisa melaju lebih cepat lagi?
Dan kegembiraan mereka,
orang-orang datang...
menetap di sana dari tempat yang nan jauh...
memberikan harapan
dan apresiasi atas perlindungannya...
dan dengan harapan yang sangat nyata
suatu hari nanti bisa dikabulkan.
Dan semua orang setuju...
tidak ada yang lebih pantas...
daripada kakekku.
Orang yang paling penyayang...
dan tampan...
pria yang hari ini genap berusia 100 tahun.
Itu saja?
Kau sudah selesai bicara sekarang?
Valentino tidak pernah berhenti berbicara.
Seandainya saja kami bisa memahamimu.
Raja sudah mengadakan upacara permohonan hari ini!
Ini dia!
Tidak, bukan kebetulan Raja
mengadakan upacara permohonan...
di hari ulang tahunmu.
Pukul, pukul, pukul, dan ketuk kayu.
Malam ini adalah malammu, Saba.
Aku bisa merasakannya.
Asha, ayo memanggang kue.
Tidak.
Tapi, aku suka kue.
Maksudku, aku tidak bisa.
Aku akan memberikan tur
dan kemudian...
Aku membantu.
Aku membantu Dahlia.
Ya. Jadi...
- Kemapa kau mengatakannya seperti itu?
- Seperti apa?
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang membuatmu berpikir
kalau aku merencanakan sesuatu?
Karena aku tahu jedamu.
Aku semakin dewasa.
Jedaku berubah.
Asha!
Tidak bisa bicara sekarang,
aku akan terlambat.
Sampai jumpa di upacara harapan
Aku tidak akan melewatkannya.
Aku punya firasat bagus soal ini!
Aku di sini!
Aku di sini. Aku di sini.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku mengatur napas.
Hola, shalom, salam.
Semuanya siap?
Selamat datang di Rosas
Ayo, lewat sini
Di mana semua kreasi terhebat dipajang.
Tidak ada tempat lain
yang kejutannya sama persis.
Di mana impian dan kenyataanmu
bisa bertubrukan.
Kau mau menari mengikuti irama?
Atau agar rambut menyentuh kakimu?
Pergi ke luar angkasa.
Nah, hei, kau datang ke tempat yang tepat.
Karena di sini, di kota Rosas,
kau bisa mengubah semua keinginanmu menjadi harapan.
Tidak ada yang tidak mungkin dan keajaiban.
Oh, di sini, di kota Rosas,
Kemungkinan besar kau tidak akan sedih.
Dengan begitu banyak hal yang bisa ditemukan.
Rumah untukku, untukmu
dan kita semua.
Kota Rosas.
Jadi, seperti, kita memiliki raja bernama Magnifico.
Dan dia membangun Rosas bertahun-tahun yang lalu.
Dengan petir ditangan
dan mata yang bersinar.
Tidak, tidak, tidak,
aku cuma bercanda.
Namun, dia sangat kuat.
Dia sama seperti kita.
Dengan pelintiran.
Dan seseorang yang mau kucium.
Astaga!
Sebuah desiran ajaib
Dan begitulah, poof!
Harapanmu jadi kenyataan.
Dan hei, apa sudah kusebutkan
saat kau berusia 18 tahun
kau bisa memberikan harapanmu
dalam upacara.
Dan dia akan menjaga harapanmu tetap aman,
setiap harapan yang dia dapatkan.
Dan sebulan sekali,
dia mengabulkan keinginan terbesar seseorang.
Bisa jadi keinginanmu suatu hari nanti.
Atau keinginan Saba Sabino-ku
Oh, aku tidak sabar menunggu.
Apa sakit?
Apa kau menangis?
Oh, tidak, dan kau bahkan tidak akan melewatkannya
saat mengucapkan "selamat tinggal".
Karena di sini, di kota Rosas,
kau bisa mengubah semua keinginanmu menjadi harapan
Tidak ada yang tidak mungkin dan keajaiban
Oh, di sini, di kota Rosas,
Kemungkinan besar kau tidak akan sedih.
Dengan begitu banyak hal yang bisa ditemukan
Rumah untukku, untukmu,
Dan kita semua.
Kota Rosas
Aku akan memberikan harapanku.
Apa kau benar-benar melupakan harapanmu
setelah memberikannya?
Kau lupa tanpa penyesalan.
Aku mau bertemu Raja.
Kau beruntung.
Ada upacara harapan malam ini.
Kau dipersilakan untuk tinggal dan menonton.
- Aku suka makanan!
- Selamat menikmati.
Ini luar biasa!
- Aku mau tinggal di sini.
- Aku juga.
- Aku tidak akan pernah pergi.
- Ini enak sekali!
Tolong aku!
Sahabat dan dokter kehormatan
dari semua hal yang rasional.
Wawancaraku akan berlangsung satu jam lagi...
dan aku sangat gugup sampai-sampai
kupikir aku akan meledak.
Wawancara. Wawancara apa?
Dahlia?
Maksudmu wawancara dengan
buttercream manis lembut bak seorang raja.
Oh, tolong jangan katakan seperti itu.
Sahabatku, murid Raja.
Aku akan menjadi terkenal.
Aku sudah lupa cara berbicara.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Apa mulutku terkulai?
Rasanya seperti terkulai.
Cepat, ajukan pertanyaan wawancara padaku.
Oke, Asha, apa kelemahanmu?
Kelemahan?
Aku menjadi tidak rasional saat gugup.
Tidak, tidak.
Kau terlalu peduli.
Benarkah? Tunggu.
Apa itu kelemahan?
Makanya itu sempurna.
Sama-sama.
Santai saja.
Kau dikelilingi oleh teman-teman.
Kue?
- Kue.
- Aku suka kue.
- Aku duluan.
- Awas.
- Minggir!
- Ya, ya, ya.
Kue.
Berikan aku kue.
- Minggir!
- Pelan-pelan.
- Minggir. Oke, oke.
- Aku suka kue.
- Safi, itu lemon.
- Oh, tidak.
Ya.
Hidup ini sangat tidak adil.
Ambil punyaku.
Bazeema, kau dari mana?
Hai.
Oh, ambil punyaku juga.
Aku tidak bisa makan.
Oh, benar.
Wawancaramu dengan Raja.
Hei, lihat aku.
Jangan khawatir.
Kami akan berada di sini kalau kau gagal.
Gabo.
Oh, ada kue.
Safi bersin di atas kue itu.
Oh, terima kasih.
Ew.
Pokoknya.
Bukan berarti aku menyalahkanmu
karena mencoba menipu sistem.
Apa? Aku tidak mencoba untuk menipu apa pun.
Ayolah.
Semua orang tahu keributan ini.
Harapan murid-murid Raja dikabulkan...
dan biasanya harapan keluarga mereka juga.
Tidak selalu.
Mungkin selalu.
Tunggu, bukankah Saba-mu
berusia 100 tahun hari ini dan masih menunggu?
Abaikan dia.
Belum lagi fakta kalau
kau juga akan berusia 18 tahun.
Selamat ulang tahun.
Dalam beberapa bulan...
tidak hari ini.
Dan saat kau memberikan harapanmu kepada Raja...
Kau tidak ingin berakhir seperti
Simon di sini, 'kan?
Hah, ada apa dengan Simon?
Aku tidak tahu.
Kau agak membosankan sekarang.
Jangan tersinggung.
Apa aku jadi membosankan?
Apa kalian semua berpikir demikian?
- Achoo.
- Tidak, tidak membosankan. Hanya...
Lebih tenang.
Oh, Simon, jangan khawatir.
Kau tetaplah dirimu...
dan aku yakin harapanmu
akan dikabulkan segera.
Tidak seperti Saba-mu yang tua dan malang
yang masih menunggu...
Sang Ratu.
- Yang Mulia.
- Ratu Amaya.
Ya ampun.
Asha, Paduka Raja sudah siap untukmu.
Sekarang? Apa aku terlambat?
Kupikir aku...
Kau baik-baik saja. Wawancara terakhir...
itu bencana!
... selesai lebih awal.
Bisa kita mulai?
Oh, oke, aku siap.
Aku sangat tidak siap.
Kau baik-baik saja.
Jangan sentuh apa pun.
Jangan lupa untuk memberi hormat...
- dan katakan padanya aku mencintainya.
- Apa?
Aku bercanda.
Jangan katakan itu padanya.
Bagus. Terima kasih. Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Jangan terlalu berharap.
Para murid harus selalu
menjaga api agar tetap menyala...
karena Raja menyukai tehnya dalam keadaan panas.
Dia juga suka berbicara.
Agak suka.
- Jangan ragu untuk mendengarkan.
- Oh, aku pendengar yang baik.
Beberapa item mungkin tampak aneh...
tapi alasan seorang penyihir membutuhkan
apa yang dia butuhkan...
- bukanlah urusanmu.
- Benar.
Dan yang terpenting...
jangan berharap untuk melihat harapan itu.
Jangan pernah bertanya.
Ya, Nyonya.
Maksudku, tidak akan, Yang Mulia.
Aku mendukungmu, Asha.
- Benarkah?
- Mm-hmm.
Terima kasih, Bu.
Tapi... kenapa?
Aku melihat caramu memperhatikan orang lain.
Jelas sekali kau sangat mencintai kerajaan ini...
dan masyarakatnya.
Ya, tentu saja.
Kedermawanan semacam itu selalu menjadi
esensi sejati dari Rosas.
Sekarang, apa kau sudah siap untuk
bertemu dengan Paduka Raja?
Oh, kuharap begitu.
Wow.
Dia akan segera bersamamu.
Aku akan memeriksa upacaranya.
Oh, oke.
Sampai jumpa.
Api Sihir...
Sejarah Mantra.
Tidak, tidak. Tidak, tidak.
Asha, buku itu dilarang.
Hai, aku baru saja...
Apa yang terjadi?
Aku membubuhkan mantra pada kaca.
Yah, kupikir etsa yang ada
di kaca itu cantik.
Ya, tapi buku itu berbahaya.
Kalau begitu,
kenapa kau punya buku itu?
Seorang raja harus siap untuk segala hal.
Tunggu.
Tahan, tahan, tahan.
- Jangan bergerak, aku mengerti.
- Tidak, tidak.
Sedikit olahraga.
Kau baik-baik saja?
Tidak, aku...
Maksudku, ya.
Dan saya mengerti kalau Anda mau saya pergi
dan tidak pernah menunjukkan wajah saya lagi.
Oh, tolong,
jangan bereaksi berlebihan.
Kau sudah di sini.
Kau tentu saja sudah menarik perhatianku.
Jadi, silakan saja.
Katakan padaku kenapa kau menganggap
dirimu harus menjadi muridku.
Oke, baiklah...
Saya terlalu peduli.
Oke, itu menarik.
Itu kelemahan saya.
Kupikir lebih baik kalau
saya melalui hal buruk dari awal.
Cukup adil.
Dan kekuatanmu?
Senang Anda bertanya.
Saya orang yang cepat belajar
dan pekerja keras...
dan saya bisa membantu dengan baik.
Dan saya masih muda,
jadi saya mudah dibentuk...
tapi tidak terlalu muda
sehingga saya terlalu mudah dibentuk.
Oh, dan saya suka menggambar.
Apa ini sesuatu?
Apa yang kulihat?
Ini kambing.
- Kambingnya melompat.
- Tentu saja.
- Lihat? Kambingnya melompat.
- Oh, lagi. Itu bakat yang unik.
Apa kita menyebutnya sebagai bakat?
Yah, itu sesuatu yang diajarkan oleh Ayah saya.
- Sepertinya aku mengingat ayahmu.
- Benarkah?
Dia filsuf, 'kan?
Selalu berbicara tentang bintang-bintang.
Kami biasa memanjat pohon
di punggung bukit yang tinggi itu...
di mana hanya ada kau dan bintang-bintang.
Anda tahu, dia akan berkata...
"Bintang-bintang ada di sana untuk memandu kita...
"Untuk menginspirasi kita...
"untuk mengingatkan kita agar percaya pada kemungkinan."
Ya, bahkan ketika dia sedang sakit,
dia mengajakku keluar di malam hari untuk bermimpi.
Yang saya impikan adalah dia kembali sehat.
Berapa usiamu saat dia meninggal?
12.
Itu tidak adil, 'kan?
Saat aku masih muda,
aku juga mengalami kehilangan yang besar.
Saya tidak tahu itu.
Saya turut berduka.
Seluruh keluargaku.
Tanah kami dihancurkan...
oleh pencuri egois dan serakah.
Seandainya saja aku tahu sihir saat itu.
Kau tahu, aku mendirikan kerajaan ini...
supaya ada tempat di mana semua orang bisa aman.
Asha, tidak ada orang yang pantas melihat
impian mereka hancur di depan mata mereka.
Tidak ada orang yang harus menjalani hidup mereka
dengan merasakan sakitnya kehilangan setiap hari.
Dan itu alasanku melakukan ini.
Dan itu alasan saya mau bekerja untuk Anda.
Ikutlah denganku.
Kau adalah salah satu dari sedikit orang
yang pernah kuundang ke sini.
Namun, supaya aku bisa mempercayaimu...
aku perlu tahu kalau kau mengerti...
betapa pentingnya mereka.
"Mereka"?
Harapan-harapan di Rosas.
Kau sudah bisa merasakannya, 'kan?
Mereka adalah segalanya.
Mohon maaf.
Saya tidak tahu kenapa saya mengatakan itu.
Tidak, tidak, begitulah.
Mereka memang segalanya.
Saya tidak menyangka mereka begitu...
hidup.
Ya.
Asal kau tahu...
orang berpikir kalau harapan itu hanyalah sebuah ide.
Tapi tidak, tidak,
harapan adalah bagian dari hatimu.
Bagian yang terbaik.
Kalau kebahagiaan adalah sesuatu yang bisa dipegang,
itu pasti dirimu.
Seandainya saja kau memberi tahu
padaku perasaan yang kau bawa,
aku akan menganggapnya tidak benar.
Dan orang-orang mencari keajaiban seperti dirimu
sepanjang hidup mereka.
Kau masih membuatku takjub setelah sekian lama.
Kau menarikku seperti angin.
Terpesona oleh tempatku.
Meninggalkanmu di sini, aku tidak mau.
Aku mau...
berjanji seperti yang dilakukan seseorang.
Aku, aku akan melindungimu dengan segala cara,
membuatmu tetap aman di sini dalam pelukanku
Aku, aku akan melindungimu.
Dengan segala cara
Apa itu sakit saat aku melihatmu?
Tidak mungkin aku bisa menjelaskannya.
Meskipun aku mencoba,
aku tidak akan pernah bermimpi
seperti yang dulu lagi
Kalau seseorang mencoba menyakitimu,
aku tidak bisa melihat bagaimana itu bisa terjadi.
Aku akan berjuang untukmu dengan
cara yang tidak bisa kau bayangkan.
Merasakan hal ini, tidak,
aku belum pernah.
Kuharap tidak apa-apa kalau
aku tinggal di sini, di sisimu.
Dan berjanji seperti yang dilakukan seseorang
Aku, aku akan melindungimu.
Dengan segala cara.
Menjagamu tetap aman di sini dalam pelukanku.
Aku, aku akan melindungimu.
Dengan segala cara
Kalau kau merasa tersesat,
aku akan datang mencarimu.
Manusia di semua lini
Tidak ada lautan yang tidak akan kuseberangi
untuk bisa berada di sisimu.
Dan tidak hanya sekali
Saat ini juga, aku bersumpah atas responku.
Aku akan mengingatkanmu.
Dan berjanji seperti yang dilakukan seseorang
Aku, aku akan melindungimu.
Dengan segala cara
Menjagamu agar tetap aman di dalam pelukanku
Aku, aku akan melindungimu.
Dengan segala cara
Kau tahu, Asha...
aku ingin sekali melihat seseorang berharap
untuk menjadi murid terbaik...
yang pernah dimiliki oleh seorang penyihir hebat.
Bagaimana menurutmu?
Asha?
Ini harapan Saba Sabino-ku.
Hari ini ulang tahunnya...
dan dia berusia 100 tahun.
Itu sangat mengesankan.
Yang Mulia...
apa mungkin Anda akan mempertimbangkan...
untuk mengabulkan harapannya malam ini?
Wah, cepat sekali, 'kan?
Kau tahu, kebanyakan orang menunggu beberapa bulan...
bahkan satu tahun...
sebelum mereka mulai meminta sesuatu padaku.
Saya minta maaf...
- Saya tidak bermaksud untuk ...
- Tidak, tidak, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Sini, biar kulihat harapannya.
Ini harapan yang indah.
Indah.
Namun, sayangnya...
itu terlalu berbahaya.
- Berbahaya?
- Saba-mu ingin menciptakan sesuatu...
untuk menginspirasi generasi berikutnya.
Harapan yang luar biasa...
tapi terlalu samar.
Membuat apa?
Massa pemberontak, mungkin?
Untuk menginspirasi mereka melakukan apa?
Menghancurkan Rosas, mungkin?
Saba-ku tidak akan pernah melakukan apa pun
untuk menyakiti siapa pun.
- Kau yang berpikir seperti itu.
- Aku tahu itu.
Nah, kau masih muda.
Kau tidak tahu apa-apa, sungguh.
Tanggung jawabku memang untuk
mengabulkan keinginan...
yang kuyakini bagus untuk Rosas.
Jadi, sebagian besar harapan ini
tidak akan pernah dikabulkan?
Namun, aku tetap melindungi mereka
seperti yang lainnya.
Apa Anda tidak bisa mengembalikannya saja?
Apa?
Keinginan yang tidak akan Anda kabulkan...
Anda bisa mengembalikannya.
Kalau begitu, saya tidak tahu,
masyarakat bisa mencoba untuk mengejarnya sendiri?
Anda tahu, kalau harapan mereka berbahaya...
itu bisa dihentikan,
tapi kalau tidak...
kau benar-benar tidak mengerti.
Orang-orang datang ke sini karena mereka tahu kalau
mereka tidak bisa mewujudkan impian mereka sendiri.
Perjalanannya terlalu sulit.
Ini sangat tidak adil.
Mereka memberikan harapan mereka padaku,
secara sukarela...
dan aku membuat mereka melupakan kekhawatiran mereka.
Anda membuat mereka melupakan
bagian terindah dari diri mereka sendiri.
Dan mereka tidak tahu apa yang mereka lewatkan.
Namun, Anda tahu.
Dan sekarang saya tahu.
Ini tidak adil.
Saba-ku orang yang baik.
Penduduk Rosas sangat baik.
Mereka layak mendapatkan lebih dari...
Aku yang memutuskan
apa yang layak diterima setiap orang!
Rajaku?
Maaf mengganggu.
Namun, sudah waktunya untuk upacara.
Benarkah, cintaku?
Tempatkan Asha disebelahmu di panggung utama.
Oh, tidak. Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Aku bersikeras.
Apa kalian sudah siap, Rosas?
Malam indah lainnya di kerajaanku.
Senang bertemu denganmu.
Senang bisa ditemui.
Pertama-tama.
Ada dua warga negara baru yang
siap untuk memberikan harapan mereka.
Helena, Esteban...
kalian akan sangat bahagia di sini,
aku berjanji pada kalian.
Sekarang buatlah harapan...
dan simpan di dalam hati kalian.
Sangat meringankan, bukan?
Lupakan tanpa penyesalan.
Baiklah kalau begitu...
siapa yang siap untuk dikabulkan keinginannya?
Kabulkan keinginanku!
Sebelah sini!
Sekarang, aku ditantang hari ini...
untuk mengambil kesempatan...
dan mencoba sesuatu yang baru.
Terima kasih, Asha.
Dan dengan kejelasan hati yang terbuka penuh dengan cinta...
kalau aku akan mengabulkan harapan seseorang hari ini...
- yang sudah dengan sabar menunggu cukup lama.
- Itu pasti Sabino.
Sania Osman.
Di mana Sania?
- Itu dia. Naiklah.
- Dia bilang, "Sania?" Ini aku? Ini aku.
Ini aku!
Sudah selesai, terima kasih.
Ini sangat menarik!
Sania Osman,
aku bersungguh-sungguh saat mengatakan...
suatu kehormatan bagiku...
untuk mengabulkan keinginan hatimu...
untuk menjahit gaun yang paling indah...
di seluruh negeri!
Keinginan saya menjadi kenyataan.
Saba yang malang.
Dia sudah menunggu begitu lama.
Ingat, jangan pernah terlalu berharap.
Asha.
Jelas, aku tidak akan menawarkanmu
posisi sebagai muridku.
Namun, jangan khawatir...
aku akan tetap melindungi harapan Saba-mu...
dan ibumu...
selamanya.
Rajaku?
Nah, berjalan dengan baik, bukankah begitu?
Apa kau lapar?
Ayo, kita tidak membuang-buang makanan.
Makan dan nikmatilah.
Kau benar, Saba.
Kita harus melihat sisi baiknya.
Asha...
Kau sampai pada beberapa peserta terakhir
yang sedang dipertimbangkan...
untuk posisi paling bergengsi
di kerajaan.
Dan Saba...
selalu ada kesempatan berikutnya.
Bersulang untuk itu.
Asha?
Saba...
Ada yang harus kuberi tahukan padamu.
Katakan padaku, nak?
Kurasa...
harapanmu...
tidak akan pernah dikabulkan.
- Apa?
- Kenapa kau mengatakan hal seperti itu?
Karena Raja yang mengatakannya padaku.
Dia mengatakan kalau harapanmu
terlalu berbahaya untuk dikabulkan.
Harapanku berbahaya?
Tidak. Itu masalahnya...
Kurasa harapanmu tidak berbahaya sama sekali.
Kau melihatnya?
Ya.
Dan kau harus tahu harapanmu.
Tidak. Tidak.
Jangan katakan apa pun.
Tapi harapanmu sangat, sangat indah.
Nah, jelas-jelas Magnifico
merasa sebaliknya, jadi...
Saba, apa yang memberinya hak untuk memutuskan?
Dia Raja...
dan Dia sudah membuat segalanya menjadi mungkin untuk kita.
Kalau kau pernah melihatnya,
kalau kau pernah merasakannya...
seperti yang kulakukan,
kau akan mengerti.
Ini bukan cuma harapanmu milikmu saja, Saba.
Ada begitu banyak harapan
kuat yang penuh keajaiban...
yang tidak akan pernah dikabulkan...
- hanya mengambang di sana, tak berdaya.
- Asha? Asha!
Duduk, tenanglah.
Aku tidak bisa!
Aku tidak bisa hanya duduk di sini bersamamu...
Saba, mengetahui harapanmu yang luar biasa...
- dan tidak memberi tahumu.
- Kalau begitu, jangan.
Apa?
Kau dipersilakan untuk meninggalkan meja.
Saba?
Kenapa?
Kenapa kau mau aku mengetahui harapan...
yang tidak akan pernah bisa dikabulkan?
Tapi, aku tidak...
Tapi, itu harapanmu.
Apa kau mencoba untuk mematahkan hatiku, nak?
Tidak. Tidak.
Aku tidak akan pernah mencoba...
Maafkan aku.
Asha!
Bukankah kebenaran seharusnya membebaskanmu?
Nah, kenapa aku merasa sangat terbebani oleh kebenaran?
Kalau aku bisa menunjukkan pada mereka semua yang sudah kulihat,
membuka mata mereka terhadap semua kebohongan.
Lalu, apa mereka akan berubah pikiran?
Seperti yang aku lakukan?
Namun, saat aku berbicara,
mereka menyuruhku, "Duduklah"
Tapi, bagaimana bisa aku duduk
padahal aku sudah mulai berlari?
Oh, kita memang sudah lama di sini,
tapi itu bukan tempat kita seharusnya berada.
Dan aku mungkin masih muda,
tapi aku tahu kalau aku tidak salah.
Jadi, aku melihat bintang-bintang untuk memanduku.
Dan berhati-hati pada setiap tanda peringatan.
Kalau mengetahui apa mungkin terjadi yang mendorongku,
kalau begitu, izinkan aku menjadi orang pertama yang mengantre.
Jadi, aku membuat harapan ini
supaya kita memiliki sesuatu yang lebih dari ini.
Supaya kita memiliki sesuatu yang lebih dari ini.
Hei, yeah, yeah, yeah
Hei, yeah, yeah, yeah, ah, ah
Lebih dari ini, oh
Aku tidak pernah tahu kalau aku membutuhkan ruang untuk tumbuh.
Ya, aku melakukan apa yang diperintahkan
saat seseorang mengatakan, "Tidak".
Aku sekarang memiliki semua
kebebasan ini di dalam tulang-tulangku.
Tapi aku masih punya tutupnya
supaya tidak meluap.
Karena aku punya pesanan dan keraguan
aku harus mulai dari mana.
Aku sudah selesai mencoba-coba (dipping my toes in).
Namun, aku tidak, tidak, aku belum selesai menyelam.
Kalau aku bisa diarahkan
ke arah mana pun.
Tentang ke mana harus pergi dan apa yang harus dilakukan
Kakiku gemetar, tapi kepalaku tegak
seperti yang selalu kau ajarkan.
Jadi, aku menengadah ke bintang-bintang untuk memanduku
Dan berhati-hati pada setiap tanda peringatan
Aku yakin akan ada tantangan
yang menemukanku
Namun, aku bisa menghadapinya satu per satu
Jadi, aku membuat harapan
untuk bisa memiliki sesuatu yang lebih dari ini.
untuk bisa memiliki sesuatu yang lebih dari ini
- Hai, ya, ya, ya.
- Jadi, aku membuat harapan
- Hei, yeah, yeah, yeah, ah, ah
- Untuk bisa memiliki sesuatu yang lebih
Lebih dari ini, oh.
Jadi, aku membuat harapan
untuk bisa memiliki sesuatu yang lebih dari ini
Apa kau bisa merasakannya?
Apa yang terjadi?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Rajaku,
kau memanjakan kami dengan keajaibanmu.
Apa pun itu...
sungguh luar biasa.
Bukan aku yang melakukannya.
Apa?
Dan hal itu memengaruhi harapanku.
Apa ini semacam peringatan?
Aku yakin kalau aku baru saja diancam.
Siapa yang berani mengancammu?
Apa itu?
Kau juga merasakannya, 'kan?
Itu listrik.
Itu adalah sukacita dan harapan...
dan kemungkinan dan keajaiban...
di dalam cahaya yang paling penuh kasih.
Apa cahaya bisa menjadi penuh kasih?
Aku terdengar konyol...
bukan?
Akan kuanggap sebagai ya.
Valentino!
Mundur.
Menyeramkan.
Tunggu.
Tidak, tidak, tidak.
Oke.
Ho-ho di sana.
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Ini bersifat pribadi.
Apa?
Siapa kau?
Kau terlihat seperti...
bintang.
Oke, kau tidak bisa.
Maksudku...
Aku tahu aku berharap pada ...
Tapi...
Tidak.
Ya?
Ini gila.
- Kami suka gila!
- Aku melihat sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
Valentino, jangan makan itu.
Itu tidak berhasil.
Kapan keajaiban itu terjadi?
Oh, sesuatu telah terjadi.
Aku bicara! Aku bicara.
Siapa yang tahu suaraku akan serendah ini?
Lezat.
Sihir itu kenyal.
Berkilau dan pedas.
Oke, aku punya beberapa ribu pertanyaan...
dimulai dengan...
"Bagaimana aku bisa terhubung dengan seorang bintang...
yang jauh di seberang langit?"...
dan diakhiri dengan...
"Bagaimana ini semua bisa terjadi?"
Santai saja.
Untuk semua pertanyaanmu,
ada satu jawaban yang sangat sederhana.
Yaitu...?
Nah, coba pikirkan tentang hal ini.
Kita tidak ada bedanya,
kau dan saya.
Kita semua...
Kewalahan?
Dan sepenuhnya dibuat oleh hal
yang sama, hal yang sangat istimewa...
yaitu...
Harapan?
Ayo coba dengan cara lain.
Apa kau pernah bertanya-tanya kenapa kau
melihat ke langit untuk mendapatkan jawaban?
Atau kenapa bunga yang tertiup angin
seperti penari yang mahir dan fasih?
Atau apa yang membentuk cincin di pepohonan
yang mengubah pinus dari biji?
Apa yang diwariskan dari generasi ke generasi?
- Untukmu
- Dan untukku.
Dan kenapa mata kita
terlihat seperti galaksi mikroskopis?
Apa kau pernah bertanya-tanya kenapa kau
melihat ke langit untuk mendapatkan jawaban?
Nah, kau tidak perlu mencari terlalu keras.
Kami di sini untuk semua pertanyaanmu.
Kalau kau mencoba mencari tahu
siapa dirimu sebenarnya,
Jangan melihat jauh-jauh
di langit dan halaman depan rumahmu,
dalam hati dan bekas lukamu.
Kalau kau benar-benar ingin tahu dirimu,
kau itu seorang bintang.
Ya!
- Boom! Apa kami baru saja membuatmu terkesan?
- Uh-huh
Aku sudah tahu sejak dulu.
Saat berbicara tentang alam semesta,
kita semua adalah pemegang saham
- Masukkan itu ke dalam dirimu.
- Solar!
Lihat, kita semua hanyalah nebula kecil
di dalam kamar bayi
Dari supernova, kita sekarang sudah tumbuh
ke dalam sejarah kita.
Kita mengambil sebab langsung dari misteri.
- Kita sekarang menyerap...
- Semua cahaya bintang.
Kita memakan daun dan mereka memakan matahari.
Lihat, di situlah asal dari semua bola gas.
Hei, kau masih terlihat seperti
berada di kondisi yang berbahaya.
Namun, kalau kau hanya melihat jamur,
maka kau akan mengerti.
Jadi, debumu adalah debuku?
Fantastis!
Nah, kau tidak perlu mencari terlalu keras.
Semuanya ada di sekitar dan tidak terlalu jauh.
Kalau kau mencoba mencari tahu
dirimu yang sebenarnya,
kau itu seorang bintang!
Apa kau tahu kalau kau tetaplah karya seni meskipun
kau berada di dalam kegelapan yang paling gelap sekalipun?
Kalau kau benar-benar ingin tahu dirimu.
Aku seorang bintang!
Ini sedikit alegori yang menyenangkan
Itu membuatku bersemangat
Ini mungkin akan meresap
Di pagi hari
Kita adalah kisah asal usul dari kita sendiri
Kalau aku menjelaskan ini dengan buruk,
yah, akan kubiarkan Star yang melakukannya untukku.
- Semuanya cukup menggembirakan.
- Kita adalah kisah asal usul kita sendiri
Nah, kau tidak perlu mencari terlalu keras.
Semuanya ada di sekitar dan tidak terlalu jauh.
Kalau kau mencoba mencari tahu
dirimu yang sebenarnya,
kau adalah seorang bintang.
Di mana pun kau berakhir atau mulai,
kita semua adalah rekan satu sama lain.
Kalau kau benar-benar ingin dirimu.
Aku seorang bintang!
- Ooh, aku seorang bintang.
- Waspadalah dunia, ini aku
- Hei, hei!
- Kau tahu siapa fokus?
- Siapa?
- Aku! Aku seorang bintang!
Kau seorang bintang
Awas dunia, ini dia!
Hei, hei!
Kau tahu siapa yang fokus?
- Siapa?
- Kau! Kau seorang bintang!
Itu gila!
Aku tidak pernah merasa begitu terhubung.
Kita harus lebih sering melakukan hal ini.
Sayang sekali kita tidak bisa lebih akrab.
Hei, terima kasih karena tidak memakanku, John.
Jangan sebutkan itu, Bambi.
Semuanya baik-baik saja.
Ini luar biasa.
Dan ayahku bilang kalau
kita terhubung dengan bintang-bintang.
Karena itulah aku berharap...
dan sekarang kau berada di sini...
untukku.
Nah, apa yang harus kulakukan...
Tunggu, apa kau bisa mengabulkan harapan?
Oh, tidak, maafkan aku.
Tentu saja tidak.
Lupakan aku bertanya.
Aku tidak yakin bagaimana cara kerjanya.
Aku berharap lebih banyak untuk kami,
untuk keluargaku...
dan untuk...
Tidak, tidak, tidak.
Bukan dengan cara yang egois.
Aku hanya ingin agar harapan mereka memiliki kesempatan.
Tapi...
Begini, dengarkan, Raja Magnifico memiliki harapan mereka
di dalam kastil...
dikurung dalam benda yang mirip bola dan bergelembung ini...
yang sangat indah...
tapi sangat terkunci...
dan dia tidak akan pernah mengembalikannya.
Apa yang kau lakukan?
Hati-hati.
Ibuku dicukur demi benang itu!
Ya, itu kastilnya.
Maksudku, kita sendiri yang mengambilnya?
Namun, kalau kita mengambilnya,
bukankah itu termasuk mencuri?
Maksudku, kita tidak bisa...
Benar...
harapan itu bukan miliknya, bukan?
Baiklah, oke, tapi...
Tunggu, tunggu!
Pelan-pelan. Kita perlu rencana!
Memang maksudnya begitu.
Aku datang!
Sampai jumpa!
Apa itu? Apa itu?
Siapa yang bisa memerintahkannya?
Kenapa tidak ada apa-apa?
Rajaku, apa yang telah terjadi di sini?
Aku tidak tahu siapa yang sedang kita hadapi...
dan buku-buku ini tidak berguna!
Bernapaslah.
Jangan suruh aku bernapas.
Semua yang kulakukan adalah untuk memastikan
agar itu tidak pernah terjadi lagi.
Dan saat kau terancam,
kau tidak bernapas.
Fokuslah.
Untuk memanggil cahaya seperti itu
memerlukan mantra yang begitu kuat...
Tidak, kau sendiri yang mengatakannya,
"Sihir terlarang bukanlah jalannya."
Seorang raja harus siap melakukan apa saja
untuk melindungi kerajaannya.
Pertama, kau harus melindungi dirimu sendiri.
Itu yang sedang kulakukan.
Tidak seperti ini.
Kita tidak tahu apa-apa soal halaman ini.
Kau mengendalikan sihir yang luar biasa.
Namun, dengan buku ini...
aku takut buku itu yang mengendalikanmu.
Kumohon, letakkan buku itu.
Kalau kau ingin jawaban tentang cahaya...
kusarankan agar kau melihat rakyatmu.
- Mereka mencintaimu.
- Aku tahu.
- Mereka akan melakukan apa saja untukmu.
- Tentu saja mereka akan melakukannya.
Kau adalah raja mereka yang paling tampan dan paling dicintai.
Kau benar.
Aku adalah raja yang tampan.
Oh, cintaku, nasihat yang luar biasa.
Rosas sangat beruntung memilikimu.
Seperti aku.
Semuanya baik-baik saja.
Apa kau bisa berhenti bergerak, kumohon?
Kau menarik perhatian.
Hai. Halo.
Kau tahu, aku hanya akan...
Apa yang ada di dalam tas?
Oke.
Kau bisa keluar sekarang.
Apa itu baju tidur?
Terima kasih. Aku merasa sudah dilihat.
Oke, fokus.
Aku perlu bicara dengan Dahlia.
Pasti ada cara  untuk menyelinap
ke ruang kerja Raja.
Tanpa ada yang melihatmu.
Ya, ya. Aku sudah jauh di depanmu.
Bintang dapat memperingatkan banyak orang.
- Mirip seperti kambing yang bisa berbicara.
- Apa?
Karena itu kalian berdua harus tinggal di sini.
Dengan ayam?
Apa kau melihat apa yang baru saja keluar dari...
Aku akan segera kembali. Diamlah.
Ayolah. Bahkan kau harus mengakui, Gabo...
cahaya tadi malam itu terasa luar biasa.
Cahaya itu mungkin kutukan.
- Kue.
Tidak! Kue ini untuk Raja!
Seekor tupai baru saja
mengucapkan "Selamat pagi" padaku.
Aku tidak punya tanggapan untuk itu.
Begitupun aku.
Kan?
Maksudku,
apa yang harus kau katakan pada seekor tupai?
Aku benar-benar harus memperhatikan
ke mana aku pergi.
Kau yang menyentuhnya,
kau yang mencucinya.
Itu cuma kecelakaan.
Bagaimana?
Bagaimana caramu selalu melakukannya?
Hei, bagaimana kabarmu dan kabar Saba-mu
yang malang pagi ini?
Sedang berusaha.
Dan penasaran.
Bagaimana cara dapur mengantarkan
makanan sampai ke Raja?
Para pelayan formal membawakan makanan Raja
ke ruang makan.
Jadi, bagaimana kalau Raja makan
di ruang kerjanya?
- Apa?
- Siapa yang membawanya?
Yah, ruang kerja Raja termasuk wilayah larangan.
Detailnya cuma diketahui oleh
beberapa orang tertentu saja.
Termasuk kau?
Tidak ada komentar.
- Nona-nona, silakan.
- Siapa yang ada di dalam sana?
Aku tidak mendengar apa-apa.
Dahlia, kalau kau tahu cara rahasia
ke dalam ruang kerja Raja...
kau harus memberi tahuku.
Kenapa? Apa yang terjadi denganmu?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Aku harus mengumpulkan telur.
Tidak! Maksudku, biar aku saja.
Aku akan mengumpulkannya untukmu.
Tidak apa-apa, Asha.
Tapi, alergimu!
Bersin-bersin itu.
Itu tidak baik untukmu.
Apa kau berusaha menjauhkan ayam dariku?
- Kau tahu Safi sangat menyukai ayam-ayam itu.
- Aku tahu.
- Kau baik-baik saja, Asha?
- Ada yang aneh denganmu.
Apa yang kau sembunyikan?
- Tidak ada.
- Hidup ada untuk dijalani!
Dan aku tidak menyembunyikan siapapun.
- Apa yang terjadi di dalam sana?
- Kenapa kau berkeringat?
Kau bisa menceritakan apapun pada kami.
Minggir atau pintunya kami dobrak!
Tidak, tidak, tidak.
Baiklah. Baik!
Tadi malam, setelah semua yang terjadi...
aku berharap...
pada bintang.
Berapa usiamu, lima tahun?
Dan sang bintang pun menjawab.
Itu saja, nona-nona.
Sayapmu tidak bisa terbang,
namun suaramu bisa!
Oke, nona-nona...
penyelesaian yang besar!
Mereka adalah teman-temanku.
Ini mustahil secara objektif.
Apa? Kenapa aku membuatmu sedih?
Simon berusia 18 tahun.
Dia sudah menyampaikan harapannya pada Raja.
Aku tidak ingat apa yang hilang dariku.
Jangan menerimanya.
Tidak. Menjauhlah. Tidak, tidak, tidak!
Apa cuma aku yang sadar kalau
ini akan berakhir dengan buruk?
Tidak kalau semua orang diam soal Star.
Sihir dilarang untuk siapa pun
kecuali Magnifico...
yang juga merupakan satu-satunya orang yang berwenang...
untuk mengabulkan harapan.
Diotorisasi sendiri.
Tunggu. Apa Star mengabulkan harapan?
Tidak, tapi kupikir dia ingin membantuku
mengejar harapanku.
Seperti ibu peri.
Hidup itu bukan dongeng.
Apa permintaanmu?
Tidak, kau tahu?
Jangan beritahu kami.
Aku tidak ingin terlibat dalam hal ini.
Itu adalah panggilan Raja untuk berkumpul.
Kumohon, Magnifico tidak boleh tahu tentang Star.
Dan aku berjanji, harapanku tidak akan merugikan atau
mempengaruhi salah satu dari kalian.
Atau Rosas.
Itu janji yang besar, Asha.
Tapi kami percaya padamu.
Bukankah kita...
Dia pergi ke mana?
Bagaimana dia melakukannya?
Tidak apa-apa.
Kami tidak akan memberitahu siapa pun, Asha.
Benar.
Soal ayam.
Dapat.
Benar, Gabo?
Aku bukan pengadu.
- Apa yang tidak kau ceritakan padaku?
- Oke. Oke.
Kemarin, aku agak menantang Raja.
- Apa?
- Ini rumit.
Dan?
Dahlia, apa yang akan kau lakukan kalau kau tahu...
harapan orang-orang yang kau cintai
dengan segenap hatimu...
tidak akan pernah dikabulkan?
Maksudmu keinginan Saba-mu.
Dan, berkat aku, ibuku.
Aku di sini untuk mendapatkan harapan mereka,
supaya aku bisa mengembalikannya pada mereka.
Kau datang ke sini untuk mencuri dari Raja?
Ini bukan mencuri.
Harapan itu bukan miliknya.
Dan kau tidak bisa memintanya pada Magnifico
agar harapan itu kembali?
Sepertinya aku sudah menghancurkan kesempatanku
untuk meminta apapun pada Magnifico.
Begini cara kita mengantarkan makanan ke ruang kerja Raja.
Ini sempurna.
- Cara baru untuk mendaki!
- Oke, awas!
- Tidak bisa muat.
- Mundur.
Apa kau yakin soal ini?
Magnifico bisa kembali kapan saja.
Karena itulah kau harus mengulur-ulur waktu.
Tolong dan terima kasih, sahabat terbaik?
Bagaimana caraku mengulur waktu raja?
Kau akan memikirkan sesuatu.
Kau jenius!
- Ke kiri.
- Ayo naik!
- Aku harus mencapai katrol itu.
- Dan kita naik!
Maaf, itu tepat di telingamu.
- Tidak bisa kupercaya yang cahaya tadi malam.
- Cahaya itu sungguh mengagumkan.
Tidak seperti yang pernah kulihat.
Tenang, tenang, tenang!
Aku tahu kalian semua bertanya-tanya
tentang cahaya kecil itu...
tadi malam.
Cahaya yang tidak pernah kuperintahkan atau kusetujui!
- Ya!
- Apa?
Sungguh ajaib meskipun
agak kikuk dan amatir.
Itu juga sepenuhnya dilarang.
Ada pengkhianat di antara kita...
yang menentang hukum.
Mereka menggunakan sihir untuk
menempatkan kalian semua dalam bahaya!
Namun, jangan khawatir...
mereka bukan tandinganku.
Dan aku jamin...
saat tertangkap, mereka akan dihukum...
dengan berat.
Asha.
Kau sangat lambat dalam hal ini.
Kupikir kita sudah sampai.
Petualangan menanti tepat di luar pintu ini!
Ayo pergi.
Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak. Ini terkunci.
Aku akan menabraknya.
Rasanya sakit tanpa tanduk.
Apa yang kau lakukan?
Star, tolong jangan rusak apa pun.
Ya, tapi jangan menahan diri.
- Apa yang terjadi?
- Lakukan saja semuanya.
Lemparkan debu ajaib ke mana-mana!
Ini akan baik-baik saja.
Ya!
Tidak!
Rosas membutuhkanmu.
Informasi apa pun akan sangat membantu.
Dan aku tahu kau tidak akan pernah,
tidak akan pernah...
mengecewakanku.
Terima kasih.
Yang Mulia, tunggu!
Kumohon!
Ya, lanjutkan.
Oke.
Hai. Hai.
Hai, saya Dahlia.
Saya yang membuat kue Magnifico Anda.
Luar biasa.
Apa yang bisa kubantu, Dahlia?
Terima kasih sudah bertanya.
Anda mengatakan kalau informasi
apa pun akan sangat membantu.
Tapi, secara pragmatis,
apa yang dianggap memenuhi syarat?
Pembuktian?
Bagaimana dengan bukti tidak langsung?
Tangan pertama? Tangan kedua?
Bagaimana dengan firasat?
Tentu.
Ya, apa saja.
Informasi apa pun tentang siapa atau apa yang
menyebabkan cahaya itu akan sangat membantu.
Jadi, ya, firasat. Firasat.
Anda bilang itu sulap amatir...
tapi kenapa Anda tidak tahu
bagaimana cara mereka melakukannya?
Apa?
Barangkali Anda bisa mendefinisikan "amatir"?
Ini soal apa yang kau ketahui.
Ini tentang keselamatan kalian...
dan yang paling penting,
keamanan harapan jakuab.
Apa maksud Anda harapan kami tidak aman?
Tentu saja, harapan kita aman!
Bagus seperti baru.
Semoga dia tidak membutuhkannya.
Benar, harapanmu.
Itu sebenarnya pintu...
dan Magnifico melambaikan tangannya
lalu itu terjadi...
Oke, bagaimana dengan ini? Tidak ada?
Atau ini?
Ini? Atau ini?
- Ya!
- Dapat!
Kerja sama tim!
Star, aku senang kau bersenang-senang...
tapi kau harus fokus.
Tolong, temukan harapan Saba dan ibuku...
secepat yang kau bisa!
Bagaimana kami tahu kalau harapan kami aman?
Kami tidak pernah melihat harapan kami.
Kenapa kami tidak bisa melihat harapan kami?
Kenapa hal itu menjadi aturan?
Dan kenapa kami tidak bisa mengingat harapan kami?
Pertanyaannya satu-satu.
Karena kita bertanya, bagaimana kalau kami mau
mengubah harapan kami?
Poin yang bagus, harapan bisa berubah.
Ayo bentuk barisan,
semua orang akan mendapat giliran.
Kalian tahu apa yang akan menghibur kita?
- Upacara permohonan lainnya.
- Ya.
Ini akan membuat kita semua merasa jauh lebih baik.
- Kumohon, Yang Mulia!
- Kita bisa melakukannya sekarang!
Tidak! Tidak sekarang!
Waktu yang buruk!
Harapan, harapan, harapan!
Diam!
Apa cuma itu yang bisa kau pikirkan?
Upacara Pengabulan Keinginan?
Baiklah.
Siapa pun yang mengidentifikasi
para pengkhianat...
harapan kalian akan terkabulkan!
Apa?
Namun, dengar ini!
Siapa pun yang membantu pengkhianat...
siapa pun yang mengecewakanku...
harapan kalian tidak akan pernah terkabulkan!
Tunggu! Yang Mulia...
Cukup!
Kurang ajar sekali mereka meragukanku!
Mereka ragu karena kau membuat
mereka merasa cukup aman untuk melakukannya.
Aku akan berada di harapan.
Jangan ganggu aku kecuali ada kabar baik.
Aku tidak bisa menahan diri kalau cermin menyukai wajahku.
Ini genetik.
Ya, aku mendapatkan gen ini dari luar angkasa.
Mengintip nama, aku luar biasa,
aku yang menaruh huruf "A" pada kata mahakuasa.
Aku bergairah, aku tidak cengeng,
Seseorang tolong puji aku atas kebajikanku.
Lihat saja,
Akan kuberikan pakaian dari punggung Benito.
Kalau kau benar-benar membutuhkannya.
Aku akan menjadi orang pertama yang menjadi sukarelawan Henry.
Kalau rumahmu runtuh,
Atau kalau kau berada dalam masalah
Aku mengizinkanmu tinggal di sini secara gratis
Dan aku bahkan tidak membebankan biaya sewa padamu.
Aku membersihkan semua kekacauanmu
Dan aku selalu ada saat kau perlu curhat.
Aku memberi dan memberi dan memberi dan memberi
Kau pikir mereka semua akan puas.
Dan yang kuinginkan
hanya sedikit rasa hormat.
Dan inilah ucapan terima kasih yang kudapatkan.
Inilah ucapan terima kasih yang kudapatkan.
Kau sangat brilian
Oh, setidaknya itulah yang bisa kau katakan.
Masih ada lagi, akui saja
Kau lucu dan kuat dan berani
Terima kasih!
Lihatlah kerajaan ini, Aku yang membangunnya
dan kau masih mengeluh? Kurang bersyukur?
Mmm, apa kau yakin bukan kau masalahnya?
Aku ingin melihatmu mencoba dan melakukan pekerjaanku.
Aku mengabulkan 14 permintaan tahun lalu.
Ayolah, itu sudah banyak.
Dan sekarang kau meragukan rajamu?
Penghinaan yang baru saja kualami.
Kau tahu, aku selalu mendukungmu,
ya, sungguh, ini bukan masalah besar.
Sejak hari pertama kau lahir,
dan hari di mana kita bertemu.
Dan inilah ucapan terima kasih yang kudapatkan.
Aku tidak ingin melakukan ini,
aku bersumpah tidak akan pernah lagi melakukan ini.
Namun, aku terhipnotis oleh bagaimana halaman ini berpindah.
Karena aku menolak kekuasaanku dilucuti.
Ramuan, mantra, panggilan, kutukan?
Apa pun untuk membuat cahaya itu mundur.
Untuk buku ini, aku tidak ingin terikat.
Namun, desperate times call for desperate measure
Aku tadi sudah sampai mana? Oh, ya.
Ada pengkhianat di kota ini
dan aku tetap tidak terpengaruh.
Sekarang, jelaskan semuanya,
kuyakin itu cuma ketidaksengajaan
Yah, siapa pun yang menemukannya lebih dulu.
Nah, harapanmu akan terkabul dengan baik.
Jujur, menjaga kalian tetap aman
seharusnya sepadan.
Dan inilah ucapan terima kasih yang kudapatkan.
Inilah ucapan terima kasih yang kudapatkan.
Ooh, ini ucapan terima kasih yang kudapatkan.
Aku punya tempat yang tepat untuk kita bekerja.
Aku tidak takut, Sakina.
Karena, seperti halnya semua kambing...
aku percaya semakin besar tantangan
yang bersedia kita hadapi ...
semakin luar biasa kehidupan yang kita jalani.
Saba...
aku tahu kau bilang kalau kau tidak mau tahu
harapanmu yang tidak akan pernah terwujud.
Namun, sekarang...
kau bisa mewujudkannya.
Ini sangat sederhana...
begitu murni.
Asha, aku tahu kau berpikir
kalau kau melakukan hal yang baik, tapi...
aku seharusnya tidak pernah memberikan
harapanku pada Magnifico.
Ini...
Ini milikku.
Saba...
Asha, aku mungkin tidak akan pernah
benar-benar menginspirasi siapa pun...
tapi sekarang aku setidaknya
memiliki kesempatan untuk mencoba.
Aku akan kembali untuk permintaanmu selanjutnya, Mama.
Itu benar, Asha.
Kau sudah ketahuan.
Di mana makhluk itu?
Di mana bintangnya?
Tidak ada apa-apa di sini untukmu!
Bagaimana caramu melakukannya?
Sihir apa yang kau gunakan?
Aku tidak tahu sihir.
Kau sudah merenggut bintang dari langit...
dan menggunakannya untuk mencuri dariku.
Harapan itu bukan milikmu.
Kau tidak akan pernah mengabulkan harapan Saba-ku.
Dan dia layak untuk mendapatkan harapannya kembali.
- Mereka semua layak mendapatkan...
- Sudah kubilang...
kalau aku yang memutuskan apa
yang pantas untuk mereka dapatkan.
Kumohon, Yang Mulia.
Dia membuat kesalahan. Dia tidak akan melakukannya lagi.
Oh, aku tahu dia tidak akan melakukannya lagi.
Apa ini terasa tidak asing, Sakina?
Harapanku.
Ya, harapanmu yang kau berikan padaku
untuk diamankan...
karena kita semua tahu apa yang terjadi pada harapan...
di dunia nyata ini.
Harapan itu dihancurkan.
- Mama!
- Sakina. Tidak!
Apa ini?
Hadiah yang luar biasa.
Selama ini, aku sudah melindungi keinginan
tanpa tahu...
kekuatan yang dihasilkan harapan itu.
Aku merasa seolah-olah aku bisa melakukan...
apa saja.
Bintang itu.
Aku harus memilikinya.
Ayo pergi! Sekarang!
- Apa itu?
- Hei!
- Apa ini benang?
- Cepat, cepat.
Dari satu hewan peliharaan
ke hewan peliharaan lainnya...
tolong kami!
Hati-hati.
Itu saja, Sakina. Tunggu!
Kita sudah kehabisan tanah.
Ada perahu.
Cepat.
Pergilah, kembali ke kandangmu.
Kalau ada yang bertanya,
pura-pura bodoh saja.
Aku menyarankan kita menuju ke pulau kecil.
Itu yang paling dekat.
Kita bisa bersembunyi di sana.
Oh, terima kasih.
Mama?
Hatiku tahu perasaan ini.
Ini kesedihan.
Oh, aku tidak bermaksud agar hal ini terjadi.
Aku tahu, sayang.
Aku bodoh karena menganggap
bisa mengubah apa saja.
Aku seharusnya tidak pernah berharap.
Memang benar.
Harapanku sudah merusak segalanya bagi keluargaku.
Dan sekarang semua orang di Rosas terancam...
karena aku.
Asha, tidak.
Semua orang berada dalam bahaya...
karena Magnifico.
Rosas kita yang tersayang.
Hati ayahmu akan hancur...
karena apa yang kita ketahui sekarang.
Aku tahu apa yang kau pikirkan...
karena aku juga memikirkannya.
- Aku sangat menyayangi kalian.
- Apa yang terjadi?
- Saat kalian sampai di pulau kecil...
- Asha.
- tetap tersembunyi.
- Apa yang kau lakukan?
Aku harus menghentikannya.
- Tidak!
- Terlalu berbahaya!
Aku yang memulai ini.
Aku yang harus menyelesaikannya...
untuk semua orang.
- Asha!
- Tidak!
Aku tidak bisa berenang!
Sempurna.
- Hiu!
- Apa?
Tidak, tidak.
Aku belum pernah melihat hiu.
Aku cuma berlatih.
Untuk memanfaatkan bintang...
sebuah tongkat.
Dengan tongkat berkekuatan seperti itu,
bahkan malam pun akan tunduk pada perintahku.
Sempurna.
Satu cabang abu gunung...
dimandikan dengan ramuan Tollen.
Besi cair untuk kekuatan...
tembaga untuk pukulan.
Dan yang paling penting...
kekuatan yang dikeluarkan dari hati polos tiga orang.
Kalian berani meragukanku...
dan semua hal yang kulakukan untuk kalian.
Kalian tidak pantas untuk mendapatkannya.
Tapi, melalui diriku...
kalian bisa melayani tujuan yang lebih besar.
Cintaku.
Kesedihan yang luar biasa.
Ya!
Amaya, sayang, ayo! Ayo!
Kau tepat waktu untuk
bertemu dengan mainan baruku!
Nah, itulah kekuatan.
Apa aku bersinar?
Aku merasa seperti bersinar, ya?
Teganya kau?
- Kau tahu sihir terlarang...
- Tidak dihargai.
Sama seperti diriku yang tidak dihargai rakyatku sendiri.
Oleh gadis itu.
Dia yang melakukan ini.
Dia menarik bintang dari langit...
untuk menghancurkan semua yang sudah kubangun.
Asha?
Tidak, dia cuma ingin harapan keluarganya dikembalikan.
Apa kau berpihak pada pengkhianat, Amaya?
Tidak. Tidak.
Kau tahu aku tidak akan pernah berpihak
dengan pengkhianat Rosas.
Aku sudah percaya padamu
sejak pertama kali kita bertemu.
Kita membangun kerajaan ini bersama-sama.
Tidak ada yang lebih penting dari itu.
Luar biasa.
Sekarang, ayo siapkan panggung.
Aku sedang berburu!
Kau tahu, semua ini cuma
masalah sepele.
Masalah sepele yang amat sangat besar.
Kita harus menemukan Dahlia dan yang lain.
Yang kulihat cuma kaki.
Lihat orang-orang malang ini!
Asha mencuri dan menghancurkan harapan mereka.
Dia harus membayarnya!
Mereka bilang kalau keluarganya hilang.
Aku yakin dia sendiri yang membunuh keluarganya.
Semua ini rasanya salah.
Wajahmu!
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Ini cuma permainan cahaya.
Kau tahu aku mencintaimu, Rosas.
Paduka Ratu terlihat ketakutan.
Oke, oke, cukup main-mainnya.
Kurasa kita memikirkan hal yang sama...
lagi.
Tunggu, diam-diam!
Kalian semua mungkin bertanya-tanya
kenapa kalian ada di sini.
Ya, ada remaja buas yang
berlarian dengan bintang...
menghancurkan harapan.
Tapi...
Coba tebak siapa yang dengan berani maju ke depan...
dan mengidentifikasinya.
Berikan sorakan yang meriah untuk...
Simon O'Donohue!
Simon?
Aku tahu, aku tahu!
Katakan padaku,
aku sama terkejutnya dengan kalian semua.
Simon kecil kita yang mengantuk.
Tidak perlu gugup, Simon.
Banggalah! Tunjukkan pada kami kegembiraanmu!
- Yang Mulia?
- Astaga.
Akus tahu, tikus yang bisa berbicara...
tapi jangan panik.
Aku sangat bersih...
dan aku punya pesan penting untukmu.
"Kau pernah berkata,
'Kemurahan hati adalah esensi sejati dari Rosas.'
"Aku bisa melihat ketakutanmu...
Tapi Rosas membutuhkan bantuanmu sekarang.
Cinta, Asha."
Bagian "cinta" itu ideku.
Oke. Sampai jumpa.
Jadi, sayangku Simon...
Apa kau sudah siap...
untuk melihat harapanmu?
Untuk menjadi Raja yang paling gagah berani...
ksatria yang berani, dan setia!
Hanya saja, dia bukan teman yang setia.
Dengan senang hati aku akan membantumu...
untuk mengabulkan keinginan hatimu.
- Hidup Raja!
Bukankah itu luar biasa?
Ada enam pengkhianat lagi, Yang Mulia.
Dahlia, Gabo, Dario...
Safi, Hal...
dan Bazeema.
Temukan mereka,
supaya mereka bisa membayar pengkhianatan mereka.
Temukan Asha, supaya kalian bisa mendapatkan hadiah.
Namun yang paling penting...
temukan bintang itu...
jadi aku akan memiliki kekuatan...
untuk mengabulkan semua harapan kalian!
Ini jalan buntu.
Jalan buntu dengan kayu mahoni yang belum diampelas.
Temuan bagus, Valentino.
Pantatku yang menemukannya.
Jadi, kau pergi ke sini saat menyelinap,
ya, Bazeema?
Terima kasih sudah menyimpan semuanya
untuk dirimu sendiri.
Orang introvert layak mendapatkan tempat perlindungan.
Aku turut berbahagia untukmu.
Kita aman di sini.
Tidak, kita tidak aman di mana pun.
Kita buronan,
berkat Asha.
Dia bilang kalau dia cuma ingin agar keluarganya
mendapatkan harapan mereka kembali.
Oh, dan kau mempercayainya?
Itu benar, Gabo.
- Sembunyi!
- Kita semua akan mati!
Hei, Asha.
Tolong katakan kalau kau tidak menghancurkan
harapan orang-orang itu?
Tentu saja tidak.
Itu ulah Magnifico.
Mungkin.
Tunggu, Paduka Raja bertingkah aneh...
sangat...
Mengerikan.
Simon tampak seperti kesakitan.
Ya, tepat sebelum dia mengadukan kita.
Kita tamat!
Tidak kalau kita bertarung.
Kalian sudah tertipu
Magnifico bukanlah orang yang seperti yang dia klaim
Dia amat sangat ganas
Saat aku membuat harapan dan Star turun,
bukan ini yang kuinginkan atau harapakan
Namun, sekarang hal itu telah terjadi,
aku tidak menyesalinya
Karena sekarang aku sudah melihatnya
menunjukkan sifatnya yang asli.
Dan warna hijau
Dengan mengatakan kalau keinginan kalian tidak aman
karena aku dan itu bohong, bohong, bohong, bohong.
Dan aku, aku tahu kalau aku tidak bisa melakukan ini sendiri dan
kalau bukan kita, lalu siapa lagi dan kapan lagi?
Kalau kita tidak bertarung, dia tahu kalau dia menang.
Tidak diperbolehkan.
Mengetahui apa yang aku tahu sekarang
Usaha yang akan dia lakukan, tidak ada batasnya.
Aku tidak akan duduk diam dan menyaksikan.
Itu sumpahku.
Mengetahui apa yang aku tahu sekarang
Bangun, yah!
Ketahuilah kalau aku bukan satu-satunya
- yang muak
- Yah! Yah!
Tunggu sampai mereka mendengar kaki kita bersuara
Dun dun dun dun dun
Ya!
Kurasa dia tidak siap dengan apa yang akan datang.
Sebuah revolusi, datang langsung.
- Kalau ada satu hal yang tidak bisa dia tahan
- Uh-huh
- Itu adalah kami dan kekuatan yang kami temukan
- Terlalu keras
Keras
Mengetahui apa yang kita ketahui sekarang
Dan siapa yang tahu apa kita akan berhasil
Namun, kami tidak akan berhenti dan tidak akan mundur
Atau putar balik
- 'Putar balik'.
Mengetahui apa yang kita ketahui sekarang
Hoo
Hoo, hoo, hoo, hah
Hoo, hah, hoo
Hah
Apa dia bisa kapan kita datang?
Mendengarkan dengan cara kita menabuh drum
Aku dulu manis tapi sekarang aku sudah berbeda
Yah, yah, yah, yah
- Bukankah menyenangkan bagi kami untuk mampir
- Untuk mengambil apa yang menjadi milik kami, untuk mengambilnya kembali
- Berpikir kita tidak ada apa-apanya
- Tapi kami adalah hal yang berbeda
Aku sudah melihat terlalu banyak hal buruk
sampai-sampai aku sudah tidak bisa menghitungnya
- Dia mencintai
- Satu hal yang lebih dari dirinya sendiri
Mahkotanya
- Mahkota
Mengetahui apa yang aku tahu sekarang
Kebaikan dalam dirinya, aku sudah menyaksikannya meleleh
Aku tertipu oleh cinta yang kurasakan
- Begitu mendalam
- Ahhh!
- Mengetahui apa yang aku ketahui
- Aku tahu.
- Kita tahu sekarang
Mengetahui apa yang kita ketahui sekarang
Hai.
Yang Mulia, ini Star.
Kau luar biasa.
Kau perlu tahu...
Magnifico sudah merangkul sihir yang paling korup.
Dia berniat menangkap Star.
Dia ingin mengambil semua energimu
untuk dirinya sendiri.
Kalau begitu, Star harus pergi,
sekarang juga.
Tidak, tidak. Kalau ada yang harus pergi...
harusnya itu kau.
Star tidak akan pergi sampai harapan itu bebas.
Apa itu berarti kau memiliki rencana?
Tentu saja kita memiliki rencana.
Negeri fantasi di langit?
Bagaimana dengan Neverland (tanah yang tidak pernah ada)?
Pengasuh yang sempurna untuk anak-anakmu yang mengerikan?
Ledakkan yang satu ini!
Cinta sejati, betapa manisnya.
Begitu banyak cinta sejati.
Rajaku!
Asha dan Star
nampak di hutan.
Benarkah begitu?
Beruntungnya.
Apa kita harus mengumpulkan warga...
supaya mereka bisa melihatmu menangkapnya?
Oh, kita sering mengumpulkan mereka akhir-akhir ini,
bukankah begitu?
Oh, aku bercanda!
Bunyikan terompet, Amaya.
Akan kubawa kembali gadis itu dan bintangnya!
Oke. Kita harus bekerja dengan cepat.
Dan diam-diam!
Akan kuarahkan Magnifico sejauh mungkin.
Dan begitu dia meninggalkan kastil...
kau pergi membantu yang lain untuk
membebaskan harapan itu.
Aku tahu, oke?
Aku juga khawatir.
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Oh, sebatang kayu.
Oke.
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
Ini sihir.
Terima kasih.
Kau harus pergi. Pergi sekarang.
Oke. Aku bisa melakukan ini.
Apa?
Ayo, ayo, ayo.
Oke.
Semoga berhasil, Asha!
Tantangan diterima.
- Wow.
- Hai.
Kita memahami dunia melalui hati.
Oh, lihat, minuman panas.
- Star! Kau di sini!
- Oh, syukurlah!
Ini dia, semuanya.
Pertama, kami membuka atap...
lalu Star mengembalikan harapan itu.
Paduka Ratu berkata
kita perlu mencari katrol raksasa.
Mungkin katrol ini?
Mulai mendaki!
Seperti yang selalu dikatakan ibuku...
"Kalau seseorang jatuh...
Tinggalkan mereka!"
Tidak, sobat, kami tidak akan melakukan itu.
Kau bisa kembali karena aku benci ketinggian.
Oh, bagus!
Dan pergi kita pergi!
Oh, ini tinggi.
Ini. Minyak obsidian...
untuk perlindungan dari halaman.
Huruf-hurufnya seperti buku resep...
untuk si busuk dan biadab.
Cari sesuatu tentang cara mematahkan tongkatnya,
mengikat sihirnya...
atau paling tidak...
mematahkan cengkeraman yang ada pada dirinya.
Aku sama sekali tidak memahamimu!
Ini tidak akan bergerak!
Aku sudah berusaha sekuat tenaga.
Hei, Darius, sobat!
Ini namanya katrol karena suatu alasan!
Bukan waktunya teka-teki!
Ayolah. Ini sama jelasnya dengan janggutku.
Kau harus bekerja sama.
Ikuti perhitunganku.
Satu.
Dua.
Sembilan zillyboo.
Dua puluh alfabet.
Tunggu, apa?
Aku tidak bisa menghitung.
Sekarang!
Itu saja. Kerahkan semua tenagamu!
Tidak!
Oh, dia benar-benar tidak tersentuh.
Tidak ada logam yang bisa mematahkan tongkatnya.
Tidak ada mantra yang bisa mengikat sihirnya.
Dan tidak ada yang bisa membawanya kembali dari ini.
"Merangkul sihir terlarang sekali saja...
dan kau akan terikat untuk selamanya."
Aku tidak bisa belok, aku tidak bisa belok,
aku tidak bisa belok!
Aku tidak bisa berhenti menatap.
Bekerjalah untukku,
bekerjalah.
Astaga.
Kita butuh lebih banyak beban!
Yah, tidak jatuh kalau kau melompat.
Baiklah, baiklah!
Untuk Rosas!
Lompat, semuanya!
Aku akan mati!
Aku akan hidup!
Apa itu harapan kita?
- Harusnya.
- Oh, harapannya bebas.
Harapan. Dia membebaskan harapan.
Gadis kita.
Ayolah.
Saba, kau sudah berusia 100 tahun.
Tapi kehendakku kuat. Ya!
Mereka berhasil!
Tidak!
Tidak masalah.
Kau sudah terlambat.
Asha...
Magnifico tidak pernah terlambat.
Simon?
Star!
Kau benar-benar berpikir bisa mengalahkanku?
Terima kasih, John!
Kapan saja, Asha!
Tolong jangan sakiti aku.
Bukan aku yang harus kau takuti.
Boom!
Star!
Kejutan.
Selamat malam, Rosas!
Wow, bintang-bintang bersinar malam ini.
Oh, kecuali kau.
Kau terjebak sekarang, bukan?
Tapi, apa yang bisa kukatakan?
Aku sangat, sangat tidak suka dikhianati.
Kau sendiri yang mengkhianati rakyatmu!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku sudah muak denganmu.
Yang Mulia!
Trik kecilmu tidak berhasil, Amaya.
Aku masih mendapatkan apa yang kuinginkan.
Apa ini?
Kau tidak berhak membebaskan harapan itu.
Harapan itu milikku!
Sekarang, sujudlah pada rajamu!
Star, pergilah dari sana!
Tidak!
Asha!
Halo, Asha.
Senang sekali kau bisa bergabung dengan kami.
Bagaimana kondisi...
"membawa harapanmu ke tanganmu sendiri"
berjalan?
Oh, tunggu.
Aku sebenarnya tidak peduli.
Halo, di sana.
- Ayo lakukan ini!
- Star!
Tidak!
Ya.
Cermin, cermin di dinding...
siapa yang paling tampan?
Aku!
Tidak!
Aku menang.
Harapan benar-benar menjadi kenyataan.
Kau tidak pantas mendapatkan Star!
Sudah kubilang aku yang memutuskan!
Oh. Tidak, tidak!
Tidak akan ada lagi yang namanya berharap pada bintang!
Bahkan, tidak akan ada lagi harapan...
tidak ada lagi mimpi...
dan tidak ada jalan keluar.
Lari!
Tidak ada kesempatan untuk bangkit.
Tidak ada yang bisa menceritakan kisah apa pun.
Tidak ada yang menantangku lagi!
Kau... itu...
bukan apa-apa!
Kami... adalah...
bintang.
Jadi, aku melihat bintang-bintang
sama seperti diriku.
Dan aku mohon supaya
kau melihat ini sebagai sebuah pertanda
Kau benar-benar harus belajar untuk menyerah.
Karena aku tahu kalau kalian memilih
untuk berdiri di sampingku.
Kita akan lebih hebat dari semua sihirnya.
Jadi, aku membuat permintaan ini.
Diam!
Jadi, aku membuat permintaan ini
- Jadi, aku membuat permintaan ini
Supaya kami bisa memiliki sesuatu yang lebih dari ini.
Kami memiliki harapan dari generasi ke generasi
Bertanya-tanya kenapa dan bertanya-tanya kapan
Kami sudah melewati masa-masa sulit.
Kami tahu kalau ini adalah bertarung atau mati, tenggelam atau berenang
Kami semua bingung dengan janji-janjimu
untuk perlindungan.
Namun, kami tahu apa yang harus dilakukan.
Harapan tidak berubah dengan keinginan yang kami junjung tinggi
Cara yang kau selalu kau ajarkan pada kami
Tidak! Tidak! Tidak!
Berhenti!
Jadi, aku melihat bintang-bintang seperti diriku
Dan berhati-hatilah pada setiap tanda peringatan
Apa yang kita lakukan pada saat ini sangat menentukan
Dan kita bisa menerimanya kalau kita selaras
Jadi, aku membuat permintaan ini
Tidak!
Supaya kami bisa memiliki sesuatu yang lebih dari ini
Itu harapanku!
Jadi, aku membuat permintaan ini
Supaya kami bisa memiliki sesuatu yang lebih
bagi kami yang lebih dari ini
- Kita berhasil!
- Harapannya bebas!
- Harapanku.
- Indah sekali.
Aku akan mewujudkannya.
Aku sudah tidak sabar untuk memulai.
Perasaan ini.
Pulanglah.
Ini dia.
Oh, harapanku yang indah.
Mama, kau sudah mendapatkan harapanmu kembali.
- Anakku!
- Asha!
Aku turut berbahagia untukmu.
Oh, orang ini.
Apa pembelaanmu?
Asha...
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak berharap kau memaafkanku.
Aku sangat takut.
Aku harus hidup tanpa...
yah...
semua bagian dari diriku.
Dan aku sangat ingin mempercayainya.
Begitu juga aku.
Kita semua begitu.
Jangan pernah mempercayai wajah tampan.
Karena itulah aku berteman dengan kalian.
Ke mari kau.
Halo?
Ini Rajamu.
Amaya, syukurlah!
Apa kau melihat apa yang mereka lakukan terhadapku?
- Nah, kau memang menyukai cermin.
- Itu tidak lucu.
Keluarkan aku dari sini sekarang juga.
Tidak.
Apa? Setelah semua yang telah kulakukan untukmu,
untuk Rosas...
inikah ucapan terima kasih yang kudapatkan?
Ini ucapan terima kasih yang pantas kau terima.
Gantungkan di dinding...
yang ada di ruang bawah tanah.
Tolong, jangan!
Bau penjara bawah tanah sangat tidak enak!
Hidup sang Ratu!
Hidup sang Ratu! Hidup sang Ratu!
- Kita tidak pernah membutuhkan Magnifico.
- Bodoh amat dengan Magnifico.
Permisi.
Lewat sini, lewat sini. Dia di sebelah sini.
Ratu Amaya, aku menemukannya!
Yang Mulia.
Kudengar kau ingin sekali terbang.
Nah, Peter di sini ingin membangun mesin terbang.
- Hai!
- Kalian berdua harus bekerja sama.
Beritahu aku harus bantu apa.
Aku baru saja memulai.
Ini melebihi apa yang pernah kuimpikan.
Aku memimpikan sebuah kota metropolis yang utopis
di mana semua mamalia itu sama...
dan memakai pakaian!
Tunggu. Kau mau pergi ke mana?
Aku tahu.
Maaf aku merusaknya.
Tunggu, apa itu tongkat sihir?
Oke, terima kasih, tapi tidak, terima kasih.
Aku tidak pandai sihir.
Maksudku, aku memakaikan gaun di pohon.
Akan kuambilkan untuknya.
Ini untuk Asha.
Tapi apa yang harus kulakukan dengan itu?
Jadilah ibu peri kami.
Maksudku, apa lagi?
Tidak, aku tidak bisa seperti itu.
Aku bisa?
Terima kasih.
Oke.
- Maaf!
- Clara!
Dan kau bertanya-tanya kenapa aku pemarah!
Aku yakin dia akan mempelajarinya dengan Star, bukan?
Oh, tidak.
Aku sangat mengenalmu sekarang.
Kau akan segera pergi, bukan?
Supaya kau ada di sana untuk menerima harapan orang lain.
Aku akan merindukanmu.
Oh, suaraku meninggi saat menangis.
Valentino.
Nah, segera bukan berarti malam ini.
Oh, syukurlah!
Itu terlalu berlebihan bagiku.
Lagipula, usiaku baru tiga minggu.
Star, bagaimana kami bisa berterima kasih?
Itu mudah.
Teruslah berharap.
Diterjemahkan oleh 8uckminsterfullerena
Beliin saya kue pie di: trakteer.id/8uck314
Jangan main judi online